Nama     : Sofia Aprilina
Kelas    : MI-2A
No Absen : 22 (1931710008)

Hasil Rangkuman Pembelajaran Mata Kuliah Pemrograman Web Lanjut
Saya belajar beberapa materi baru yaitu :
1. Cara menginstall composer 
2. Cara menginstall laravel untuk web berbasis php dengan menggunakan laravel versi 6 dan php versi 7.2 ke atas
3. Hasil instalasi laravel tersimpan dalam folder bernama blog (karena tidak saya ubah)
4. Instalasi laravel tidak harus disimpan di dalam file htdocs
5. Belajar menggunakan git untuk membuat repository, mengupload file dari lokal (komputer) ke remote git
6. Perintah dasar git yang saya pahami yaitu:
    - git init untuk memulai atau menghidupkan git
    - git add untuk menambahkan atau membuat project
    - git commit untuk menambahkan project baik file atau folder ke github
    - git remote untuk menghubungkan menyimpan / mengupload file ke repository pada github
    - git push untuk mendorong project dari lokal (komputer) ke github
    - git pull untuk menarik atau mengambil project dari remote github ke lokal (komputer)
    